Mettre dquick en lib static et revoir les projets d'exemples.

Voir pour supprimer le .def, normalement on peux cacher la console avec des appels win32.

Features :
 - Binding des shaders
 - Copy on write pour les resources (shader partages entre les ImagesItems,...)
 
Misc :
 - Developper un module pour recuperer des informations sur la plateforme (repertoire de backup,...)   Biensur si ca n'existe pas deja dans phobos (le faire integrer dans la std?)
 - Mettre en place un logguer qui genere des rapports de bugs
 - Mettre en place un mecanisme pour deboguer l'interface avec un bot (memorisation des interactions et replay), qu'en mode debug
